Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-05-13-NPH-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# NPH·155 | Shrine of Loyal Legions | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep or whenever you cast a white spell, put a charge counter on CARDNAME.\n{3}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Put a 1/1 colorless Myr artifact creature token onto the battlefield for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始或每当你施放白色咒语时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {3}，{T}，牺牲CARDNAME：CARDNAME上每有一个充电指示物，便将一个1/1无色秘耳衍生神器生物放进战场。

# NPH·156 | Shrine of Piercing Vision | Card Name
source: Shrine of Piercing Vision
zh_hans: 锐利视线祭祠

# NPH·156 | Shrine of Piercing Vision | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep or whenever you cast a blue spell, put a charge counter on CARDNAME.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Look at the top X cards of your library, where X is the number of charge counters on CARDNAME. Put one of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 在你的维持开始或每当你施放蓝色咒语时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {T}，牺牲CARDNAME：检视你牌库顶的X张牌，X为CARDNAME上的充电指示物数量。 将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# NPH·157 | Sickleslicer | Card Name
source: Sickleslicer
zh_hans: 镰切装

# NPH·157 | Sickleslicer | Card Text | Paragraphs
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, put a 0/0 black Germ creature token onto the battlefield, then attach this to it.)\nEquipped creature gets +2/+2.\nEquip {4}
zh_hans: 活化武器 （当此武具进战场时，将一个0/0黑色病菌衍生生物放进战场，然后将它装备上去。） 佩带此武具的生物得+2/+2。 佩带{4}

# NPH·158 | Soul Conduit | Card Name
source: Soul Conduit
zh_hans: 灵魂渠道

# NPH·158 | Soul Conduit | Card Text | Paragraph 1
source: {6}, {T}: Two target players exchange life totals.
zh_hans: {6}，{T}：两位目标牌手彼此交换总生命。

# NPH·158 | Soul Conduit | Flavor Text
source: &quot;You have an unhealthy attachment to your selfhood. I can help you with that.&quot;\n—Malcator, Executor of Synthesis
zh_hans: 「你的自我有着不健康的附加物。 我可以帮得上忙。」 ～合成执行人麻卡特

# NPH·159 | Spellskite | Card Name
source: Spellskite
zh_hans: 蔑咒兽

# NPH·159 | Spellskite | Card Text | Paragraph 1
source: {PU}: Change a target of target spell or ability to CARDNAME. ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {U/P}：将目标咒语或异能的目标改为CARDNAME。 （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# NPH·159 | Spellskite | Flavor Text
source: &quot;Let's show Vorinclex that progress doesn't always need teeth or claws.&quot;\n—Malcator, Executor of Synthesis
zh_hans: 「让弗霖凯瞧瞧，进展不一定需要尖牙利爪。」 ～合成执行人麻卡特

# NPH·160 | Surge Node | Card Name
source: Surge Node
zh_hans: 翻腾节点

# NPH·160 | Surge Node | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with six charge counters on it.\n{1}, {T}, Remove a charge counter from CARDNAME: Put a charge counter on target artifact.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有六个充电指示物。 {1}，{T}，从CARDNAME上移去一个充电指示物：在目标神器上放置一个充电指示物。

# NPH·160 | Surge Node | Flavor Text
source: Without a foe to focus on, the machine priests had time to indulge in new sciences.
zh_hans: 没有仇敌可供投注精力，机械牧师便有时间沉迷于新科学。

# NPH·161 | Sword of War and Peace | Card Name
source: Sword of War and Peace
zh_hans: 战宁剑

# NPH·161 | Sword of War and Peace | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+2 and has protection from red and from white.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, CARDNAME deals damage to that player equal to the number of cards in his or her hand and you gain 1 life for each card in your hand.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2并具有反红保护与反白保护。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，CARDNAME对该牌手造成等同于其手牌数量的伤害，且你每有一张手牌便获得1点生命。 佩带{2}

# NPH·162 | Torpor Orb | Card Name
source: Torpor Orb
zh_hans: 迟钝法球

# NPH·162 | Torpor Orb | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures entering the battlefield don't cause abilities to trigger.
zh_hans: 进战场的生物不会触发异能。

# NPH·162 | Torpor Orb | Flavor Text
source: &quot;Phyrexia is certainly dangerous, but I have to admire some of its innovations.&quot;\n—Tezzeret
zh_hans: 「非瑞克西亚当然危险之至，但某些创新确实令我赞许。」 ～泰兹瑞

# NPH·163 | Trespassing Souleater | Card Name
source: Trespassing Souleater
zh_hans: 入侵食灵妖

# NPH·163 | Trespassing Souleater | Card Text | Paragraph 1
source: {PU}: CARDNAME is unblockable this turn. ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {U/P}：CARDNAME本回合不能被阻挡。 （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# NPH·163 | Trespassing Souleater | Flavor Text
source: &quot;We thank the souleaters for surveilling our lives that we may be preserved from our own ignorance.&quot;\n—Drones' hymn of gratitude
zh_hans: 「感谢食灵妖监管行止，导正无知下仆。」 ～奴工感念曲

# NPH·164 | Unwinding Clock | Card Name
source: Unwinding Clock
zh_hans: 松卷钟

# NPH·164 | Unwinding Clock | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all artifacts you control during each other player's untap step.
zh_hans: 在其他牌手的重置步骤中，重置所有由你操控的神器。

# NPH·164 | Unwinding Clock | Flavor Text
source: &quot;The partisans have unearthed a strange artifact. None know its origin, but it gives them hope of a life beyond.&quot;\n—Elspeth's journal
zh_hans: 「游击队挖出古怪的神器。 没人知道其来源，但却给予他们往后生命的希望。」 ～艾紫培的日志

# NPH·165 | Phyrexia's Core | Card Name
source: Phyrexia's Core
zh_hans: 非瑞克西亚核心

# NPH·165 | Phyrexia's Core | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{1}, {T}, Sacrifice an artifact: You gain 1 life.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {1}，{T}，牺牲一个神器：你获得1点生命。

# NPH·165 | Phyrexia's Core | Flavor Text
source: &quot;So even the heart of our world has succumbed.&quot;\n—Koth of the Hammer
zh_hans: 「原来连我们世界的心脏都屈服了。」 ～锤族的寇斯

# NPH·166 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# NPH·167 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# NPH·168 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# NPH·169 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# NPH·170 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# NPH·171 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# NPH·172 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# NPH·173 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# NPH·174 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# NPH·175 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
